ההרמוניה שבין טבע, צבע וצורניות
עיצוב מלא באחדות
הקונספט העיצובי שלנו נבנה מתוך מחשבה עמוקה על יצירת סביבה שבה כל פרט ואלמנט פועל בסינרגיה מושלמת ותורם ליצירת אחדות והרמוניה.

המרכיבים השונים הצבעוניות ומגוון הטקסורות שבחרנו מבוססת על גוונים טבעיים שמביאים עימם תחושת טבעיות, רוגע וחיבור למקום, בשילוב הצבעים האלו – שיש, עץ, שמיים, כחול עמוק, חמרה וזהב – מבטאים את הקשר בין האדם לטבע, את החיבורים של כל הפרטים בפרויקט לצורניות במכלול.

השילוב הזה לא רק מדגיש את היופי שבטבע, אלא גם יוצר תחושת מלכותיות, אלגנטיות ואצילות, כל אלמנט וצבע משדרים יחדיו תחושת שלמות בלתי נפרדת.

צורניות שתומכת בקהילתיות
עיצוב שמחבק ומחבר
הצורניות בעיצוב הוא מרכיב מרכזי, ומה שהוא מייצג לא פחות חשוב מהצבעים והחומרים, הצורניות אינה רק עניין של צורות וקווים או פרופורציות, אלא של יצירת חיבור בין כלל המרכיבים במרחב.
כאן בקונספט בעיצוב כל אלמנט בכל מקום ובכל פינה נועד לשרת את תחושת האחדות והקהילתיות.
בחללים כאלה כמו בבתי כנסת, הצורניות משדרת את החיבור האלוקי, כשהמקום עצמו עוטף את המתפללים.

כל פרט כל קו וכל חיבור בין אלמנט לאלמנט, יוצר את התחושה שיש כאן יותר מסך כל החלקים – יש כאן חיבור עמוק ובלתי נראה.

הצורניות בעיצוב באה להדגיש את הרגעים הקטנים, את החיבורים המרגשים והקשר בין כל האלמנטים יוצרת תחושת חיבוק ביטחון ושלווה שממלאת את המרחב והנשמה.

שילובי גוונים וטקסטורות
החיבור בין האלמנטים הצבעים, החומרים והצורניות מביא קונספט של קהילתיות אמיתית.

בעיצוב הזה הכל מתחבר ביחד ומציג שיתוף פעולה מלא, בדיוק כפי שהקהילה מתחברת יחד תחת קורת גג אחת. כל צבע וכל חומר נבחרו בקפידה כדי לייצר תחושת שלם בה כל אלמנט תומך בשני, כל פרט מחבר את הקהל יחד לכדי קהילה. 

הצבעים הטבעיים מאדמה עד השמים, יוצרים לא רק מרחב יפיפה אלא גם תחושת חיבור עמוק לטבע ולסביבה ובמיוחד למקור מחצבתנו לבורא עולם.
השילוב של הצורניות הרכה, ההקפדה על כל פרט ופרט, יחד עם הצבעים העמוקים והחמים, מעביר את הרעיון של אחות שמחבקת, של מקום שבו כל פרט, קטן וגדול נוגע בשני ומחבר אותם לחוויה אחת עשירה ומרגשת.

